Быстрая сортировка / Quicksort O(n^2)
Быстрая сортировка является одной из наиболее эффективных из существующих в Java.
В её основе лежит рекурсивный алгоритм Quick sort. В среднем сортировка в Java выполняется за время O(n logn),
причём точная скорость зависит от выбора опорного элемента.

Принято считать, что алгоритм быстрой сортировки Quick sort
использует известную стратегию «разделяй и властвуй».
Речь идёт о том, чтобы разбивать задачу на подзадачи до той поры, пока перед нами не будет элементарная единица.
В нашем случае массив делится на несколько массивов, а каждый из них сортируется отдельно,
а потом объединяется в один массив.

Как работает быстрая сортировка в Java
Пошаговое описание алгоритма сортировки:
1.Выбираем опорный элемент из массива. Как правило, это средний элемент.
2.Делим массив на 2 подмассива. Элементы, которые меньше опорного, и элементы, которые больше опорного.
3.Рекурсивно применяем сортировку к обоим подмассивам.

