Что такое рекурсия? Сравните преимущества и недостатки итеративных и рекурсивных
алгоритмов.

Рекурсия - способ отображения какого-либо процесса внутри самого этого процесса, то есть
ситуация, когда процесс является частью самого себя.
Рекурсия состоит из базового случая и шага рекурсии. Базовый случай представляет
собой самую простую задачу, которая решается за одну итерацию, например, if(n == 0) return

В базовом случае обязательно присутствует условие выхода из рекурсии;
Смысл рекурсии в движении от исходной задачи к базовому случаю, пошагово уменьшая
размер исходной задачи на каждом шаге рекурсии.
После того как будет найден базовый случай, срабатывает условие выхода из
рекурсии, и стек рекурсивных вызовов разворачивается в обратном порядке, пересчитывая
результат исходной задачи, который основан на результате, найденном в базовом случае.
Так работает рекурсивное вычисление факториала

Рекурсия имеет линейную сложность O(n);

Для того чтобы понять рекурсию, надо сначала понять рекурсию :D
